Zadanie:

Wymagania:

Napisz formularz, za pomocą którego obliczysz koszt wejściówek na basen.
Formularz ma zawierać trzy pola typu number: 
 - ilość biletów normalnych, 
 - ilość biletów ulgowych, 
 - ilość godzin, 
 - lista rozwijana (karta dużej rodziny)
 - przycisk Oblicz.

Do przeprowadzenia obliczeń przyjmij następujące założenia:
- bilet normalny 15zł / godzina
- bilet ulgowy 11zł / godzina
- powyżej 4 godzin = bilet całodzienny: normalny 55zł, ulgowy 20zł
karta dużej rodziny rabat 10%
- na każde 10 biletów ulgowych jeden bilet normalny gratis
Wynik obliczeń ma się wypisać  w innym pliku o nazwie obliczenia.php, po kliknięciu przycisk "oblicz".

Całkowity koszt wstępu na basen to: cena zł.